# El arte de anfitrionar y cosechar las conversaciones que importan (Art of Hosting)
El Arte de anfitrionar y cosechar conversaciones que importan –conocido en inglés como Art of Hosting- está diseñado para incrementar el nivel de participación en nuestros equipos; implementando prácticas que promueven la toma de decisiones efectivas, la transformación de conflictos y el sentido de pertenencia para responder adecuadamente a oportunidades y desafíos colectivos.

Esta práctica se construye sobre la convicción y la experiencia de que podemos encontrar nuevas soluciones para el bien común basadas en el entendimiento de nuestra interconexión, ya sea en las comunidades o en las familias, en el gobierno, en la educación, en las empresas grandes y pequeñas, en las organizaciones civiles, en los movimientos sociales, etc. En definitiva, es una aventura de descubrimiento y co-creación, en donde a través de conversaciones significativas, buscamos y encontramos sueños compartidos y desarrollamos nuevas habilidades para relacionarnos.

Art of Hosting no es una compañía o una “marca registrada”, sino una comunidad de práctica involucrada en el arte de ser los anfitriones/as de conversaciones transformadoras. La web oficial de esta práctica es [esta]([otra-pagina.md](http://artofhosting.org).

*“En todo el universo el orden existe dentro del desorden y el desorden dentro del orden. Siempre hemos pensado que el desorden era la ausencia de un verdadero estado de orden. ¿Pero es el caos una irregularidad, o es el orden solo un breve momento captado del desorden? El pensamiento lineal nos exige que veamos las cosas como estados separados: uno necesita ser normal y el otro excepcional. Sin embargo, hay una manera para ver esta danza de caos y orden, de cambio y estabilidad, como dos aspectos complementarios en el proceso de crecimiento, ninguno de los cuales es más importante que el otro” 
― Margaret Wheatley*
